Selon les données de notre programme tropcomp, il est utile comme détecteur de complexité. Il identifie les sections de test avec le plus de lignes de code et la complexité moyenne de leurs assertions, indiquant une complexité excessive. Cependant, d'autres aspects comme la structure du code sont aussi importants. Pour le faire évoluer, nous pourrions ajouter d'autres métriques de complexité, comme le nombre de dépendances, faire une analyse plus approfondie des assertions en accordant plus de poids à celles plus complexes, et permettre des ajustements plus précis des seuils pour chaque métrique.